Приложение Tgservice предназначено для подбора релевантных ТГ-каналов под заданую рекламную кампанию.

Изначально проект разрабатывался под реализацию в ТГ-боте для удобства и оперативности, но был перенесён мной в Django-проект с целью
расширить возможности и перспективы как функциональной части, так и визуальной.

Основной код приложения сосредоточен в модуле tgservice, кроме этого шаблоны, стили и js скрипты как и положенно в своих папках 
templates, static. Непосредственно шаблоны самого TG-Service приложения прописаны в tgservice\templates.

База данных tgservice/models с моделями классов Category, Channel, Message, WorkSheet, Project, RelevantChannel.
БД формируется по предварительно прописанным командам в tgservice\management\commands:

      - fill_db.py: содержит парсер (на основе BeautifulSoup) тг-каналов из открытого источника https://telepot.ru/
      - fill_posts.py: содержит парсер непосредственно тестов постов тг-каналов и др. информации (API Telethon)
      - fill_worksheet.py: из собранной информации создаёт независимую таблицу данных для работы логики приложения
      - fill_profile.py: производит профилирование ЦА тг-каналов на основе промта и батч-запроса к OpenAI
      - fill_keywords.py: производит выявление ключевых слов тг-каналов на основе промта и батч-запроса к OpenAI
      - fill__indexdb.py: создаётся индексная база FAISS из профиля и ключевых слов канала (langchain, OpenAIEmbeddings)
      
Система команд прописана с учётом независимости логических процессов, и с последующей возможностью внедрения их в админку проекта.

Логика ТГ-бота прописана в папке tgservice\tgbot:

      - handlers.py: содержит логику обработчиков и состояний FSM
      - utils.py: содержит вспомогательные функции обращения к OpenAI
      - main.py: содержит инициализацию бота и функцию запуска
      - tgservice\management\commands\run_tgbot.py: непосредственно запуск тг-бота так же выведен в админ-команду Django
      
Произведены все необходимые настройки приложения в tgservice/admin и settings для работы парсеров и взаимодействия с БД через админку django проекта.

Следующий шаг, доработать логику тг-чат-бота до агентской модели, а так же реализовать всю ту же логику в веб-версии.
